项目属性-产品特性、目标地域需按九洲进行配置
套用项目模板-未启用项目模板也可使用--OK
进度计划甘特图-400条记录加载慢--OK
项目侧边栏排除角色加载错误--OK
索引--OK
gantt加载更新了所有任务-判断是不是summary--OK
添加link时分类拖到工作时，增加了很多事件-gantt不触发事件--OK

人力资源类型（
设计员→助理设计师→设计师→副主任设计师→主任设计师→副总设计师→总设计师
工艺员→助理工艺师→工艺师→副主任工艺师→主任工艺师→副总工艺师→总工艺师
质量员→助理质量师→质量师→副主任质量师→主任质量师→副总质量师→总质量师
助理经济师→经济师→副主任经济师→主任经济师→高级主任经济师（副）→高级主任经济师
助理统计师→统计师→副主任统计师→主任统计师→高级主任统计师（副）→高级主任统计师
助理财会师→财会师→副主任财会师→主任财会师→高级主任财会师（副）→高级主任财会师）

研发-添加交付要求时，要求状态下拉选择--OK
模板中研发-添加交付要求时-负责人非必填--OK
模板中组织结构模板打开方式不对--OK
里程碑前序工作完成，里程碑自动完成--OK

2018/7/3
项目编号手动输入，特定角色进行编辑，只能编辑项目编号，查看项目基本信息。
项目由业务管理员进行创建，不允许项目经理进行进行创建。

项目模板启用后还可以进行编辑--Del
创建项目时，不自动生成工作令号。由科技部主管编辑助记码时自动生成。--需求变更

EPS节点包括：敌我识别、雷达探测、数据链通信、电子对抗、光电探测、北斗导航、信息系统、空管、其它。--没有其它。
创建项目时增加：目标值（单选：包括：设计定型、设计鉴定、技术鉴定、结题验收、必填）、成果形式（文本、必填）、重大专项类别（文本、选填）、所属平台/配套系统（文本、选填）、主机厂所（文本、必填）、用户代表（下拉单选、选择数据待提供，必填）
创建项目编辑器修改：组织形式名称改为立项类型、客户改为主管机关（必填），产品特性（改为军兵种，选择数据，包括：海军、陆军、空军、火箭军、战略资源部队、天军、网军。可选）、目标地域（改名为战区，东部战区、西部战区、南部战区、北部战区、中部战区、可选）
项目类型增加其它--Del
科技管理部查看项目时，需要增加显示列：助记码、目标值、成果形式、级别、密级、工作令、科技部主管、立项类型、项目类型、专业领域重大、专项类别、所属平台/配套系统、主管机关、主机厂所、用户代表
创建项目选择模板时，不显示未启动的项目模板。
从模板套用，未导入资源计划。
编制期间预算后，未在预算表中进行显示，只显示了合计，并且总值合计有误。
项目风险量化评估，未按照项目进行过滤
项目风险应对计划，未按照项目进行过滤
项目团队分配工作无法分配到工作上-从项目模板导入项目信息，进度计划中的角色，点击保存后被清除。
项目干系人编辑无法保存

从项目模板导入项目信息，进度计划中的里程碑设置会因为保存消失。

从项目模板复制的工作，计划开始时间没有按照项目的计划开始时间进行更新。从而造成工作计划开始时间可以早于项目计划开始时间。


项目启动检查，提示（详见ProjectServiceImpl。startProjectCheck）。
项目团队组织结构-选择担任者为全公司选人，待讨论。
项目团队组织结构-选择担任者对话框太小。查询条件出现滚动条。
项目团队组织结构-选择担任者按照组织查询不便，无法查询出该组织的下级组织

项目创建后，项目档案库没有默认文件夹（项目同名）
不是所有项目团队成员都可以在项目资源用量中创建资源用量
项目收尾检查，无法进入收尾时，无提示信息。
模板导入，没有阶段负责人

项目变更申请单位未显示。
变更申请同一消息接收者中有重复的，未去除重复
待审批的项目变更中，显示项目名称。
我负责的阶段第一列显示项目名称、第二列列头名称应当为 “阶段”

启动阶段权限控制
阶段中未维护阶段计划经理，阶段负责人无法编辑进度计划
阶段无法下达阶段工作
阶段组织管理权限控制，现任何人都可以修改组织结构
阶段资源计划权限控制，现任何人都可以修改资源计划
阶段资源用量无法显示
阶段预算权限控制
阶段成本权限控制
阶段-进度管理-进度计划用途？？

阶段-进度计划甘特图，完成根节点编辑后，会消失。

我的待处理工作中应禁止编辑工作包
研发进展中，新建和显示日期精确到时分秒。
进度估算有误，关键路径上1个工作超期，后序工作提前，进度估算三级预警。
我的待处理工作中是否显示里程碑？
修改工作计划，已经完成的工作不应该修改下达状态

进入创建状态的阶段-点击启动阶段-进入到执行状态的阶段-点击退回-又退回到创建阶段状态
用su进行操作时，发送的通知会造成首页无法进入
无法看到当前登录人员姓名
我的待处理工作中未显示作为指派者存在的工作。原因：阶段无法下达计划。
未向指派者发送消息通知。
我的待处理工作中，指派操作未完成
我的待处理工作中，资源用量未完成
采购工作包/生产工作包-编辑单位下拉选择

自制件、外购件齐套工作包跟踪重新添加跟踪物料？

阶段-关闭状态，进度管理-进度计划错误
成本管理-填写项目成本期间有误：1.关联阶段的CBS节点，阶段关闭后还可以录入费用，2.显示的时间不对。3.已经提交的还可以进行编辑。

项目报告加载Item时，未读取当前工作的预计完成时间。
完成的工作未填写预计完成时间，报告确认时不更新工作的预计完成时间。

我负责的阶段中，已关闭的阶段显示？

跨页面刷新

收尾状态项目{
1.项目进度甘特图为显示关联关系
2.项目基线-显示不对
3.项目变更-显示不对
}

查看我的已关闭项目{
1.项目进度甘特图为显示关联关系
2.资源用量不允许进行编辑
3.项目风险登记簿中，后果显示有误
4.项目风险量化评估，无法显示
5.风险应对计划不允许进行编辑
6.项目监控-工作包禁止进行新建和修改
7.项目基线-无法显示
3.项目资料库-禁止进行新建和修改
}

关闭状态